---
sidebar_position: 6
description: راهنمای ثبت و مدیریت تراکنش در نرم‌افزار آیرون‌تک.

---

import TransactionProcessVideo from '/static/video/transaction-process.webm';
import CreateTransactionVideo from '/static/video/create-transaction.webm';
import ScreenVideo from '/src/components/global/ScreenVideo';

# ثبت تراکنش جدید
در برنامه آیرون‌تک تراکنش‌ها می‌توانند به صورت مستقیم یا غیرمستقیم ثبت شوند.
خریداران می‌توانند وجه‌های پرداختی خود را به حساب شرکت یا به طور مستقیم برای تامین‌کننده واریز کننده.
در ادامه این بخش با فرایند ثبت و مدیریت تراکنش آشنا می‌شویم.

## ثبت تراکنش 
برای ثبت تراکنش برای فاکتور خاص ابتدا از لیست فاکتور وارد صفحه جزیات یک فاکتور شوید و با کلیک بر روی دکمه «**ثبت تراکنش**» وارد صفحه ثبت تراکنش شوید.
در این بخش با کلیک روی فیلدهای پرداخت‌کننده و دریافت‌کننده در بالای صفحه می‌توانید مشتری مورد نظرتون را جستجو و انتخاب کنید.
سپس با مشخص کردن نوع، مبلغ، کدرهگری، تاریخ و انتخاب رسید، تراکنش خود را ثبت کنید.

<ScreenVideo>{CreateTransactionVideo}</ScreenVideo>
<br></br>

> اگر می‌خواهید تراکنشی ثبت کنید که مربوط به هیچ فاکتوری نیست. دکمه مشکی با علامت «➕» را نگهدارید و از لیست به نمایش درآمده گزینه «**ثبت تراکنش جدید**» را انتخاب کنید تا وارد صفحه فرم ثبت تراکنش شوید.

### توضیحات تراکنش
ثبت توضیحات برای تراکنش‌ها اختیاری می‌باشد و فیلد توضیحات به صورت پیش‌فرض مخفی شده اما اگر لازم است که برای تراکنش توضیحات ثبت بشه، شما می‌توانید با کلیک بر روی علامت «**•••**» در بالای صفحه، فیلد توضیحات را فعال کنید.

### مشخص کردن حساب بانکی
اگر برای پرداخت‌کننده و دریافت‌کننده حساب‌بانکی تعریف کرده باشید. از شما خواسته می‌شود که حساب بانکی آن مشتری را را انتخاب کنید. امکان تعریف حساب‌بانکی برای مشتریان اختیاری می‌باشد اما ما توصیه می‌کنیم برای حساب شرکت که به صورت پیش‌فرض انبار نامیده شده، حساب‌بانکی تعریف کنید.

## تایید تراکنش
کاربران با دسترسی تایید تراکنش می‌تواند با کلیک روی علامت «•••» در صفحه تراکنش مورد نظر و انتخاب گزینه‌ی «**تایید تراکنش**» تراکنش‌ها را تایید کنند.

<ScreenVideo>{TransactionProcessVideo}</ScreenVideo>


## اصلاح تراکنش
در صفحه تراکنش مورد نظر و با کلیک روی علامت «•••» و انتخاب گزینه‌های «**ویرایش تراکنش**» می‌توانید تراکنش مورد نظر را ویرایش، و یا با انتخاب گزینه «**ارسال برای ویرایش مجدد**» تراکنش را برای اصلاح مجدد برای کارشناس مربوطه ارسال کنید. کاربران

## باطل‌کردن تراکنش‌
کاربران با دسترسی تایید تراکنش می‌تواند با کلیک روی علامت «•••» در صفحه تراکنش مورد نظر و انتخاب گزینه‌ی «باطل‌کردن تراکنش» تراکنش‌ها را باطل‌ کنند.

