---
sidebar_position: 4
---

import VerifyingCustomerVideo from '/static/video/verifying-customer.webm';
import CreateCustomerVideo from '/static/video/create-customer.webm';
import ScreenVideo from '/src/components/global/ScreenVideo';

# ثبت مشتری جدید
در این بخش با نحوه ثبت و مدیریت مشتریان در برنامه آشنا می‌شویم. مشتری‌ها می‌توانند به عنوان تامین‌کننده و خریدار در فاکتور‌ها و پرداخت‌کننده و دریافت‌کننده در تراکنش‌ها ثبت شوند.

## ثبت مشتری
برای ایجاد یک مشتری جدید پس از ورود به برنامه در صفحه خانه، روی گزینه «**مشتری‌ها**» کلیک کنید تا وارد بخش مشتری‌ها شوید. در این بخش با کلیک روی علامت «➕» در بالای صفحه می‌توانید وارد فرم ایجاد مشتری جدید شوید. همه فیلد‌ها به جز فیلد نام اختیاری می‌باشند. فیلد‌هایی مثل شماره موبایل باید منحصر به فرد باشند؛ این قابلیت به جلوگیری از ثبت مشتری تکراری کمک می‌کند.

<ScreenVideo>{CreateCustomerVideo}</ScreenVideo>

## تایید مشتری
اگر حساب‌کاربری شما دسترسی تایید مشتریان را نداشته باشد. مشتریان با وضعیت «**در انتظار تایید**» ثبت می‌شوند. کاربران با دسترسی تایید مشتریان می‌تواند با کلیک روی علامت «**•••**» در صفحه مشتری مورد نظر و انتخاب گزینه‌های «**تایید**» و «**ارسال برای ویرایش مجدد**» مشتری‌ها را تایید یا برای اصلاح مجدد برای کارشناس مربوطه ارسال کنند.

<ScreenVideo>{VerifyingCustomerVideo}</ScreenVideo>

## غیرفعال کردن مشتری
در صفحه مشتری‌ها با کلیک روی علامت «**•••**» و انتخاب گزینه‌ی «**غیرفعال کردن مشتری**» مشتری‌ مورد نظر باطل شده و امکان ثبت فاکتور جدید برای آن وجود نخواهد داشت. از طریق همین منو می‌توانید نسبت به فعال سازی مجدد آن‌ها اقدام کنید.

## دسترسی به مشتریان
در بخش مدیریت دسترسی کاربران می‌توانید مشخص کنید که کدام گروه از کاربران به لیست کامل مشتریان و کدام یک از کاربران فقط به لیست مشتریانی که خودشان ثبت کردند دسترسی داشته باشند. این دسترسی شامل دسترسی به مانده حساب و تراکنش‌های آن مشتری نیز می‌شود. برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد به صفحه نحوه [مدیریت دسترسی کاربران](/docs/getting-started/update-user-permissions/) مراجه کنید.
