---
sidebar_position: 5
description: راهنمای ثبت و مدیریت فاکتور در نرم‌افزار آیرون‌تک.
---

import InvoiceProcessVideo from '/static/video/invoice-process.webm';
import CreateInvoiceVideo from '/static/video/create-invoice.webm';
import ScreenVideo from '/src/components/global/ScreenVideo';


# ثبت فاکتور جدید
برای ثبت فاکتور جدید پس از ورود به برنامه روی علامت «➕» در پایین صفحه کلیک کنید تا وارد فرم ثبت فاکتور شوید. در این بخش با کلیک روی فیلدهای تامین‌کننده و خریدار در بالای صفحه می‌توانید مشتری مورد نظرتون را جستجو و انتخاب کنید.
سپس با کلیک روی گزینه «**ثبت سفارش**» و مشخص کردن محصول، قیمت خرید، قیمت فروش و وزن،‌ سفارشات فاکتور را وارد کنید. 

<ScreenVideo>{CreateInvoiceVideo}</ScreenVideo>

### توضیحات سفارش
ثبت توضیحات برای فاکتور‌ها اختیاری می‌باشد و فیلد توضیحات به صورت پیش‌فرض مخفی شده اما اگر لازم است که برای سفارش‌ها توضیحات ثبت بشه، شما می‌توانید با کلیک بر روی علامت «**•••**» در بالای صفحه، فیلد توضیحات را فعال کنید.


## تایید فاکتور
کاربران با دسترسی تایید فاکتور می‌تواند با کلیک روی علامت «**•••**» در صفحه فاکتور مورد نظر و انتخاب گزینه‌ی «**تایید فاکتور**» فاکتور‌ها را تایید کنند.

## ارسال فاکتور برای اصلاح 
در صفحه فاکتور مورد نظر و با کلیک روی علامت «**•••**» و انتخاب گزینه‌های «**ویرایش فاکتور**» می‌توانید فاکتور مورد نظر را ویرایش، و یا با انتخاب گزینه «**نیاز به اصلاح**» فاکتور را برای اصلاح مجدد برای کارشناس مربوطه ارسال کنید. کاربران


## حذف سفارش‌ فاکتور
برای حذف سفارش یک فاکتور، روی سفارش مورد نظر بزنید و نگهدارید و سپس روی دکمه «**حذف سفارش**» کلیک کنید. این نکته را در نظر داشته باشید که فاکتور مورد نظر باید در وضعیت نیاز به ویرایش باشد. 

## باطل‌کردن فاکتور
کاربران با دسترسی تایید فاکتور می‌تواند با کلیک روی علامت «**•••**» در صفحه فاکتور مورد نظر و انتخاب گزینه‌ی «**باطل‌کردن فاکتور**» فاکتور‌ها را باطل‌ کنند.


<ScreenVideo>{InvoiceProcessVideo}</ScreenVideo>
