---
sidebar_position: 5
---
import CreateCampaign from '/static/video/create-campaign.webm';
import ScreenVideo from '/src/components/global/ScreenVideo';

# کمپین‌های بازاریابی 
در این بخش با نحوه ایجاد کمپین بازاریابی بازگشتی برای مشتریان قبلی و کمپین بازرایابی اکتسابی برای مشتریان به‌لقوه‌ای که تاکنون خریدی انجام نداند، آشنا می‌شویم.

## انواع کمپین
* بازاریابی تلفنی
* ارسال پیام کوتاه
* ارسال پیام در واتس‌اپ


## ایجاد کمپین
برای ایجاد کمپین دکمه مشکی با علامت «➕» را نگهدارید و از لیست به نمایش درآمده گزینه «**ایجاد کمپین جدید**» را انتخاب کنید تا وارد صفحه فرم ایجاد کمپین جدید شوید. در ادامه مراحل تکمیل این فرم را برسی می‌کنیم.

### مرحله اول: انتخاب نوع کمپین
از بین گزینه‌های بازاریابی تلفنی، ارسال پیام کوتاه و ارسال پیام در واتس‌اپ یک گزینه را انتخاب کرده و به مرحله‌ی بعد بروید.

### مرحله دوم: انتخاب مشتریان هدف
بعد از انتخاب نوع کمپین لازمه مشتریان هدف کمپین را از طریق فیلتر کردن مشتریان انتخاب کنید.
شما می‌توانید مشتریان هدف را براساس فرصت (وضعیت اولین خرید مشتری)، زمینه فعالیت، روش جذب مشتری و دسته RFM مشتری فیلتر کنید.

> منظور از فرصت در اینجا به وضعیت اینکه تاکنون مشتری خریدی داشته است یا خیر

### مرحله سوم: انتخاب هدف کمپین
در این مرحله لازمه عنوان و توضیحات کمپین را برای کمپین‌های تلفنی و متن پیام را برای کمپین‌های پیامی مشخص کنید. 

### مرحله چهارم: انتخاب تیم بازاریابی
در کمپین های بازاریابی تلفنی لازمه تیم بازاریابی را برای این کمپین مشخص کنید. با این کار مشتریان هدف به طور مساوی بین تیم بازایابی تقسیم می‌شود، و به ازای هر مشتری یک پیگری برای اعضای تیم بازاریابی ایجاد خواهد شد.

<ScreenVideo>{CreateCampaign}</ScreenVideo>
